项目进展：
    完成了有关机器学习原理、pytorch神经网络搭建等网课的学习；推导并强化理解了ols、gwr等模型；
    理解并试运行了用TensorFlow搭建的gnnwr模型；初步整理好了训练所需要的实测数据与遥感影像数据；
    梳理了最后需要撰写的论文与报告的框架。
成果收获：
1、理解模型理论（ols、gwr、gnnwr）
    小组成员在暑期共同参与网课学习，了解机器学习在ols模型上的实现，并进行公式推导。
    了解了简单的神经网络的组成部分与输入输出的机制，学习如何将获取的数据整理为各个数据集。
    对gwr模型进行详细的推导，理解其与ols模型的区别以及地理加权回归的内涵。
    在对于gwr模型与神经网络的理解的基础上，重点学习并推导了gnnwr模型，并学习该模型的样例代码。
2、数据获取与整理
    获取并整理好需要的时空范围内的实测数据。
    在GEE或NASA官网上获取到了需要的遥感数据产品，并尽可能的整理了受云层遮挡而影响质量的数据。
3、代码实现与初步运行
    搭配好了运行模型代码的环境并进行了初步的运行测试。
    学习简单的用pytorch实现的神经网络，并逐步还原模型。
4、结果分析方法
    多次开会与师兄沟通，确定了最终结果的分析评价方法。已经我们的结果对于海水富营养化研究可能存在的意义。